Lembre-se, este era o conjunto de dados
da distribuição da população geral.
Agora vamos achar o desvio padrão
da nossa amostra de usuários de redes sociais
e compará-lo a este desvio padrão.
Note que ao fazermos isso,
fomos muito organizados.
Achamos a média,
achamos os desvios da média,
elevamos cada um ao quadrado,
tiramos a média
e depois tiramos a raiz quadrada
para achar o desvio padrão.
Então finalmente,
ache o desvio padrão desta amostra
de tamanho 10 de pessoas com redes sociais.
Vamos ignorar Zuckerberg,
ele não faz mais parte
da nossa amostra.
Recomendo que organize
como fizemos antes,
onde você tem uma coluna de desvios
e uma coluna de desvios quadráticos.
Vai levar um tempo,
especialmente porque provavelmente
é sua 1ª vez calculando
o desvio padrão à mão.
Então faça com calma,
porque o importante é entender
como fazê-lo e o que é.
Quando acabar,
escreva sua resposta aqui.